# Watson – Hokori

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:13.96] お金があるから好きなの食うけど
[00:15.90] 金がキツくなればすき家を食う
[00:17.67] お盆も仕事でもこぼんはいない
[00:19.38] 近いてる僕が望んだ未来
[00:20.91] 子犬よりも甘噛みしてきたラップ
[00:22.77] 気がつきゃ風呂場に千円のシャンプー
[00:24.40] 川見たいにもう流されはしない
[00:26.35] ためにも夜な夜な濡れてる額
[00:32.85] 
[00:28.24] まだゴミ扱いされてるかもな
[00:29.86] 言われる地元の誇り
[00:31.77] ど田舎から出てきたよガキが
[00:33.67] 少し緊張した六本木
[00:35.24] おっきくなるステージと車が
[00:36.77] 途中で諦める事が普通だな
[00:38.77] 走ってる証拠、臭い匂いがする
[00:40.69] 玄関に並べてる 靴から
[00:46.19] 
[00:42.33] 熱くなる理由なら酒と金
[00:43.93] 友達の顔につく怪我
[00:45.89] 俺の友達金稼ぐ為数人か出している手間
[00:49.36] 薬物やるだけじゃここに来れへん
[00:50.92] 腕時計を買った俺はこれで
[00:52.77] 小学生すぐに落ちたトレセン
[00:54.52] でも客をあげる俺はこれで
[01:00.52] 
[00:56.26] 背が高くて低学歴でも超えてる年収1000万
[00:59.30] 田舎だから家賃が安いんだよ借りてる一軒家
[01:03.07] やっと中身に追いついてき出した
[01:05.03] 財布の中金銭が
[01:07.17] 贅沢する生活続ける金を稼ぐ真剣だ
[01:15.17] 
[01:10.56] 俺の良いところ書かないくせに
[01:12.31] あいつら書きた
[01:13.19] がる調書
[01:14.03] 調べごとしてる刑事よりも俺の曲聞くヘッズ知る本当
[01:17.42] 始まりみんなからダサい人
[01:19.88] だけど今日本でかなり良い方
[01:21.42] 安い女もう抱かないぜ
[01:22.63] 直した性病で赤いちんこ
[01:28.13] 
[01:24.64] お金があるから好きなの食うけど
[01:26.13] 金がキツくなればすき家を食う
[01:28.29] お盆も仕事でもこぼんはいない
[01:30.09] 近いてる僕が望んだ未来
[01:31.49] 子犬よりも甘噛みしてきたラップ
[01:33.66] 気がつきゃ風呂場に千円のシャンプー
[01:42.16] 
[01:35.06] 川見たいにもう流されはしない
[01:36.73] ためにも夜な夜な濡れてる額
[01:38.84] まだゴミ扱いされてるかもな言われる
[01:40.95] 地元の誇り
[01:42.32] ど田舎から出てきたよ
[01:43.77] ガキが少し緊張した六本木
[01:49.77] 
[01:45.78] おっきくなるステージと車が
[01:47.30] 途中で諦める事が普通だな
[01:49.34] 走ってる証拠、臭い匂いがする
[01:51.10] 玄関に並べてる 靴から
```